Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Айдаһар құстың айқайы)
Ах...
Қандай қызық түс.
Менің атым Наофуми Иватани
Мен университеттің екінші курс студентімін, ол көптеген адамдарға қарағанда сәл көбірек отаку.
Ой
Таңқаларлық...
Отбасындағы белгілі бір жетістіктер
Жынды болып бара жатқан інімді құтқару арқылы...
Маған үйде тұрумен қатар қалталы ақша да берілді.
Маған толық емес жұмыс күні жұмыс істеудің қажеті жоқ.
Мен отаку өмірімнен ләззат алдым.
(Әйел) Өте толқу (Әйел) Шынымен, шынымен
Бұл сіздің шетелге бірінші рет шығуыңыз.
Бұл менің ұшақта бірінші рет ұшуым еді.
Мен, Изуку Мидория да—
Бұл менің тұйық адаммын дегенді білдірмейді.
Шығындар көбейген кезде...
Мен кітапханадан жеңіл романдарды осылай іздеймін.
Ол қарапайым, кәдімгі отаку болды.
Осы жерден айналып өтейік…
Бұл не?
Мен бұл кітапты алғанша
«Төрт қасиетті қару кітабы»?
Күрсін...
«Әлемді ақырзаман әкелетін толқыннан құтқару үшін...»
«Басқа дүниеден төрт батырды шақыру»...
Бұл жеңіл роман сияқты.
«Төрт батырдың әрқайсысы...»
«Қылыштарды, найзаларды, садақтарды және қалқандарды қару ретінде қолдану...»
Жоқ, қалқан қарудан гөрі сауыт.
Батыр қыз мүлде көрінбейді.
Бұл ханшайым ақымақ.
Хааа~
Әрбір кейіпкердің асыға күтетін нәрсесі бар және керемет.
Бұл төрт кейіпкер де басты кейіпкер болып табылатын оқиға ма?
Қылыш найза садақ
Қалқан туралы әңгіме де бар...
Не? Бұл
Ах...
Уау!
Ха! Уф…
(Дін қызметкері) Әй... мен жасадым. Бұл сәтті болды.
Бұл қайда?
(Дін қызметкері) Батыр, мына дүниені құтқара бер.
Иә?
Бұл кім? Бұл жігіттер
Дәлірек айтқанда, ол қайда? Міне
А... бұл не?
Қалқан!?
(Дін қызметкері) Батыр, осы дүниені құтқара бер.
Бір айдан кейін
(Цуки) Бұл нені білдіреді?
Әртүрлі күрделі жағдайлар бар.
Ежелгі әдет-ғұрыптар бойынша, сіз
Аты аңызға айналған Қасиетті Төрт батырды шақырдым.
Төрт Киелі Рух дегенді қалай түсінесіңдер?
Сонда төртеуміз аты аңызға айналған батырмыз?
Бұл әлем қазір экзистенциалды дағдарыспен бетпе-бет келуде.
Құрметті батырлар, бізге күш-қуат беріңіздер.
​​(Наофуми) Жарайды, егер бұл жай әңгіме болса, (Рен) Мен бас тартамын.
А...
Бұл дұрыс.
(Мотоясу) Мені бастапқы әлеміме қайтарасың ба?
Бұл оқиға
(Рен) Сізге қоңырау шалуға өзімді кінәлі сезінемін.
Балалар, сізде жоқ па?
Бейбітшілік болса ше?
Егер сіз кенеттен өз әлеміңізге қайтарылсаңыз, бұл тегін жұмыс.
(Мотоясу) Сіз менің ниеттерімнің қаншалықты бөлігін түсінесіз?
Оқиғаға байланысты біз сіздің жауыңызға айналуымыз мүмкін.
(Наофуми) Бұл жігіттер қазіргі жағдайды қабылдаудан алыс...
Ол өз лауазымы мен өтемақысын талап ете бастады.
Ал... Біріншіден, мен еліміздің королі Мелромаркпен аудитория болғым келеді.
Сыйақыны осыдан кейін ғана келісіңіз.
Оған көмектесу мүмкін емес.
(Цуки) Менің ойымша, бұл туралы ойлануға мүмкіндік бар.
Қарсы тарап кім болса да, оқиға өзгермейді.
(Наофуми) Уау... ол қаншалықты күшті?
(Цуки) Біз шынымен басқа әлемге келдік, солай емес пе?
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Бұл жақсы жел
Ол шетелге саяхатқа арналған кітапшаға ұқсайды.
Кез келген жағдайда сіз Жапониядан ешқашан кетпедіңіз бе?
Сырттағы желге қарағанда, климат Жерорта теңізі аймағына ұқсайды.
А... иә иә
Білімім мен сөздік қорым аз болғаны үшін кешірім сұраймын.
О... бұл адамдар...
Ежелден келе жатқан төрт қасиетті батыр?
Мен Мелромарктың патшасымын.
Орткрей = Мелромарк XXII.
Батырлар, әр атымызды естіп көрейік.
Рен Амаки Жасы: 16 жаста Орта мектеп оқушысы
Мен Мотоясу Китамура, 21 жастамын, университет студентімін.
Келесі мен.
Ицуки Кавасуми, 17 жаста, орта мектеп оқушысы
Соңғысы менмін. мен...
Хмм, Рен, Мотоясу, Ицуки?
Патша, сен мені ұмыттың
Иә? Ой кешір
«Патша» болу жақсы емес, құрмет көрсету керек.
(Наофуми) Сонда, «Мәртебелі»? Бұл формальды емес пе?
Кинг жақсы
Бәрі де болады.
Менің атым Наофуми Иватани, 20 жаста, университет студенті.
Алдымен мен жағдайды түсіндіруім керек.
Бітті ме?
Біздің ел, Мелромарк, тіпті бүкіл әлем.
Біз қазір жойылуға бет алып жатырмыз.
(Наофуми) Корольдің маған деген көзқарасы мені ренжітті...
Қорытынды:
Бұл дүниеде «дүниенің ақыры туралы пайғамбарлық» деп аталатын нәрсе бар.
Оған сәйкес дүниені жойылуға апаратын «толқын» бар.
​​Ол көп қабат болып келетін сияқты.
Егер біз апат толқындарына қарсы тұрмасақ, әлем жойылады.
Әр елдің көне заманнан бері «Айдаһар құм сағаты» деп аталатын құралы бар.
Толқынның қашан келетінін осылай білесің.
Бірінші толқын бұл елге бізді шақырғанға дейін соқты.
Біздің рыцарлар мен авантюристер бірінші толқынды тойтарып үлгерді.
Бірақ екінші және үшінші толқындар одан да күшті болады.
Толқындар домалау тоқтағанша құм сағаты құм түсіре береді.
Екінші толқынға бір айдан аз уақыт қалды.
Біз толқындарды бағаламадық.
Бірақ мен оны жеке көргенде, мен мұны түсіндім
Бұл тек төрт киелі рухтың батырлары ғана күресе алатын нәрсе.
Ал аңыз бойынша, мен сені шақырдым.
Босатын уақыт жоқ.
Бұл...
Бұл оқиға мен оқыған кітапқа ұқсас емес пе?
Мен оқиғаны түсінемін.
Сонымен, шақырылу сізге жалақы алмайтыныңызды білдірмейді, солай емес пе?
(Министр) Әрине, толқындарды сәтті тойтарған соң,
Мен саған жақсы сыйлық беремін.
Әй, жақсы... Уәде бересің деп үміттенемін.
Біз жау болмайынша, ынтымақтасамыз.
Бірақ оны ұстай аламын деп ойламаңыз.
Мен адамдардың тым жеңіл қабылдағанын қаламаймын.
Дұрыс...
(Наофуми) Әй... Бұл жігіттер үнемі төмен қарайды.
Әңгіме аяқталды.
Енді, батырлар, күйлеріңізді тексеріңіз.
(Наофуми) Ах... Күй дегеніміз не?
Ал...
Балалар, сендер кімсіңдер?
Бұл дүниеге келгенде бірінші байқайтын нәрсе.
(Наофуми) Сіз білесіз бе? Не? Сол хабардар жүз
Көруіңіздің шетінде белгіше бар ма?
Иә?
Бұл рас болды.
(Рен) Соған шоғырлануға тырысыңыз.
Уф… Ой, жоқ!
Ой
Бұл 1-деңгей ме?
Бұл алаңдатады.
Иә, мен осылай күресе аламын ба, білмеймін.
Дәлірек айтқанда, не? Бұл
(Министр) Бұл тек батырлар пайдалана алатын қабілет, күй магиясы деп аталады.
(Рен) Сонымен не істеуіміз керек?
(Министр) Мен шытырман оқиғаға аттанғалы жатырмын...
Сіз өзіңізге тиесілі аты аңызға айналған қару-жарақтарды өсіресіз және күшейтесіз.
Әу бастан мықты емессің бе?
Шындығында, менікі тіпті қару емес.
Басқа қаруларды пайдалы болғанша ғана қолдану керек емес пе?
Фу…
Бұл аумақты кейінірек тазалауға болады.
Қалай болғанда да, біз өзімізді жақсартуымыз керек.
Тек деңгейді көтеруді жалғастырыңыз.
Сонда төртеуіміз партия құрсақ...
Күте тұрыңыз, батыр-сама.
Иә?
Кейіпкерлер бөлек-бөлек достар жинап, шытырман оқиғаға аттанады.
Неліктен бұл?
(Министр) Аңыз бойынша, аты аңызға айналған қару...
Әрқайсысының жиіркенішті қасиеті бар.
Бірге әрекет ету өсуді тежейді дейді.
Бұл рас сияқты
Әңгімелесу және ақпарат...
Аңызға айналған қару оны жапон тіліне айналдырып жатқан сияқты.
Күн батып бара жатыр
Бүгін демалып, ертең жолға шығайық.
Батырдың достарына дарынды адамдарды дайындаймыз.
(Ақсүйектер) Бізде бос бөлме бар.
Мұнда басыңыз
Қасиетті Төрт батыр шақырылған сияқты.
Бұл елде барлығы бар ма?
Жарайды ма?
Сондай-ақ, Қалқан батыр...
(Мотоясу) Аты аңызға айналған қаһарман болған соң, саған жақсы қарайды.
Маған көрсеткен қыз да сүйкімді еді.
(Цуки) Ұсынылған тағамның дәмі біртүрлі болды, бірақ ол сәнді болды.
(Наофуми) Эй, бұл ойынға ұқсайды.
Дәлірек айтқанда, бұл ойын, солай ма?
«Изумруд онлайн» сияқты емес пе?
(Наофуми) Иә? Не? сол ойын
Иә? Бұл өте танымал
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұл интернет ойындары емес, тұтынушылық ойындар әлемі.
Ол "Өлшем толқыны" деп аталады.
Жоқ, бұл VRMMO.
"Brave Star Online" сияқты дерлік деп айтуға болады.
(Мотоясу) Ху... Ақпаратты жүйелейік.
Рен: VRMMO дәл мағынасын білдіреді, солай ма?
О
Балалар, мағынасын түсіндіңдер ме?
(Цуки) Мен бұл ғылыми фантастикалық ойында болғандай сезінемін.
Оны жеңіл романда оқығаным есімде.
Тек сенімді болу үшін, мен парасаттылықты растағым келеді.
1000 иендік купюрада кім бейнеленген?
Тодороки мен Бакуго!
(Наофуми) Хидеё Ногучи (Мотоясу) Готаро Танивахара (Ағаш) Эничи Одака (Рен) Масато Юда
Who?
Өткен жылғы ең танымал сыйлық қандай болды?
Сіздің сүйікті дауыс актеріңіз кім?
(Рен) Екінші дүниежүзілік соғыста қай ел жеңіске жетті?
Премьер-министрдің аты кім?
Я... Біз әртүрлі жапондық сияқтымыз.
Бұл солай сияқты. Менің ойымша, бұл мүлдем бірдей емес.
Уау... Жапонияның басқа әлемі бар ма?
Мен бұл жай ғана басқа дәуір деп ойладым...
Мен олардың соншалықты сәйкес келмейтініне сене алмаймын.
Дәлірек айтқанда, бәрі осы дүниедегі ойынға ұқсайтын ойын ойнады.
​​Неге жалғыз мен ғана білмеймін?
Иә? Бұл не?
А, жоқ... Менің ойымша, бұл қалқан болғандықтан шығар.
О, сен солай ойлайсың ба?
Әрине.
Иә!? Не? Қалқанда ақау бар ма?
Жарайды, Мотоясу-сан, мен саған ақылға қонымды нәрсе үйретемін.
Менің білуімше, қалқан басты кәсіп.
Иә
Жоғары деңгейлі жұмыс жоқ. Бұл жеңілген адамның жұмысы.
А...
Жоқ!
Ал сендер ше?
(Рен) Нашар (Цуки) Дәл солай
Жер бедері туралы не деуге болады?
Иә, жер бедері мен білетіндей дерлік.
(Цуки) Әр қарудың аң аулайтын жерлері әртүрлі...
Бір жерге бармауға тырысыңыз
Мен сізбен кездескім келеді
Егер мен әлсіз болсам, достарыма сене аламын.
Тіпті олардың арасында қыздар да болуы мүмкін.
Қалқан ретінде бұл жаудың шабуылына тосқауыл қою және одақтастарыңызды қорғау сияқты.
Біздің бастапқы әлемімізде ешқандай байланыс болған жоқ, бірақ бұл жерде бізде кездесу болуы мүмкін.
Хехехе... жарайды
Бұл ерекше дүние
Мен әлсіз болсам да, бәрі жақсы болады
Жарайды, мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Дұрыс...
Ертең шытырман оқиғаның басы
Бөлмеге оралайық және бүгін ұйықтайық.
Монша немесе басқа нәрсе жоқ па?
Юкимизу ықтималдығы жоғары.
(Наофуми) Дұрыс, менің үлкен шытырман оқиғам ертең басталады.
Аты аңызға айналған батырлармен бірге-
Толқындарға қарсы тұруды қалайтын адамдарды жұмысқа алды.
(Наофуми) Бұл адамдар біздің досымыз бола ма?
Әй... сүйкімді балалар да бар.
Келіңдер, болашақ батырлар, жолға аттаныңдар.
Иә!?
Таңдаушы сен бе?
3 адам 5 адам 4 адам
Әй, патша
Мен де мұндай нәрсе болады деп күткен емеспін.
Нөлдік өтініш берушілер сіздің танымал емес екеніңізді білдіреді.
Иә? Осындай қауесет тарай ма?
Бірдеңе болды ма?
Шын мәнінде...
Қалқан батыр бұл дүниеден бейхабар деген қауесет бар.
Бұл қамал қаласының айналасында сыбырлап жатқан сияқты.
Иә!?
Аңызда батыр...
Ол бұл дүниені түсінеді дейді.
Бұл шарт орындалды деп ойламаймын.
Жоқ…
Yuube чаты. Оларды тыңдау мүмкін емес пе еді?
Шынайы ма?
(Наофуми) Бұл туралы... Мен бұл туралы көп білмейтініме сенімдімін.
​​Рен Цука, егер бесеуіңіз болса, бөлісіңіз.
Мен араласуды жек көремін.
Жете алмағандар артта қалады.
Мотоясу, сен қалай ойлайсың? Бұл қорқынышты емес пе?
Жоқ, жақсы... мен біржақты болғым келмейді...
(Наофуми) Бұл мүлдем болмайтын сияқты көрінуі тітіркендіреді.
Менің ойымша, оны үш адамға тең етіп бөлген дұрыс.
Мәжбүр болса, моральға әсер ететін сияқты.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
(Наофуми) Сондықтан мен өзім жолға шығып жатырмын!
(Наофуми) Мен қалқанмын. Сіздің логикаңыз бойынша мен жеңілген адамның қаруымын.
Доссыз қалай күшті боламын?
Батыр (Наофуми/Мотоясу) Иә?
А, бұл бала...
Қалқан батырға барсам болады ма?
О... бұл жақсы ма?
Иә
Ма... шындап па?
Бұл бала менің досым бола ма?
Хмм...
Наофуми-доноға барғысы келетін басқа біреу бар ма?
Хмм, көмектесу мүмкін емес.
Бұдан былай Наофуми-доно өзіне ұнайтын достарын жинайды.
Кадрларды толықтыру
А... а... иә
Батырларға ай сайынғы жәрдемақы бөлінеді.
Бұл жолы Наофуми-доно басқа батырларға қарағанда көбірек төленеді делік.
Ах...
Бұл дайындық ақшасы.
Мұны байыппен қабылдаңыз
Наофумиге арналған 800 күміс монета.
Басқаларға 600 парақ дайындадым.
Енді құрал-жабдықтарыңды дайындап, жолға шық.
Иә
Наофуми Матана
Оны жақсы қорға
Мен сізге көмектесе алмаймын, бірақ достар жинауға бар күшіңізді салыңыз.
Уақыт қайта келгенде
Мықтырақ!
Ум, Қалқан Батыр-сама
Менің атым - шахталық сфера.
Қазірден бастап көмегіңіз үшін рахмет.
Бұл Наофуми Иватани. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Ол көзі ашық бала.
Бірақ сен мен үшін дос болдың.
Біз оны қандай жағдайда да қорғауымыз керек.
Олай болса кеттік
Ал, Мине мырза.
Иә, Батыр-сама
Алдымен мен саған құлып қаласын көрсетемін.
Мен оның бір көрінісін кеше көрдім.
Неғұрлым жақынырақ қарасаңыз, соғұрлым ол басқа әлем сияқты сезінеді.
Батыр-сама, енді не істейсің?
Хмм, иә.
Біріншіден, мен қару-жарақ пен сауыт сататын дүкенге барғым келеді.
Бұл дұрыс.
Егер сізде сонша ақша болса, жақсы жабдық сатып алуға болады.
Ал, мен саған өзім білетін жақсы мейрамхананы көрсетемін.
Өтінемін
Иә, солай.
Сүйкімді
Сізге серік болған қыз болуы керек.
(есіктің ашылған дыбысы)
Бұл ұсынылатын мейрамхана.
Бұл қару дүкені ме?
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Сәлем, тұтынушы, бұл бірінші рет.
Менің үйіме кірген кезде сіздің назарыңыз басқаша болады.
(Наофуми) Иә, ол мені таныстырды.
Иә? Ханым, біз бір жерде кездестік пе?
Мен мұнда бұрын болғанмын.
Оядзисанның дүкені әйгілі.
Жақсы сөздер айтасың.
Айтпақшы, бұл біртүрлі киінген жігіт кім?
(Ер адам) Бұл жауыз!
Түсінесіз бе?
Әй? Сонда сіз қауесет кейіпкерісіз бе?
Иә, қалқан жеңілген, солай ма?
Хаха…
(Наофуми) Неліктен мен туралы қауесеттер тез таралады?
Жақсы, егер сіз қамқорлық жасасаңыз, сіз ұтыласыз.
Менің атым Наофуми Иватани, Қалқанның қаһарманы.
Алдын ала рахмет
Наофуми
Егер сіз тұрақты тұтынушы болсаңыз.
Қалқан ба, не болса да бәрібір.
Танысқаныма қуаныштымын, Ан Чан
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Олай болса, ақсақал, батырдың құрал-жабдықтарын реттеп берсеңіз?
Иә, шамамен 250 күміс монета.
Солдан: темір сиқырлы темір
Сиқырлы болат пен күміс темір қымбаттап барады...
Өнімділікке кепілдік беріледі.
(Наофуми) Эй, егер менде бұл болса, мен де...
(Наофуми) Жақсы! О...
Мен білмейтін қыз…➡
Ой
Сонда не?
Мен де білмеймін
Кенеттен тойтарыс бергендей болды.
Бұл...
«Тыйым салынған істер»?
Бұл іс жарыққа шыққанына төрт айдан асты.
Қалқанмен ғана соғысу
Осы қалқанның арқасында басқа қаруларды қолдана алмайтын сияқтымын.
Бұл қандай принцип?
Хмм.
Бір қарағанда кішкентай қалқан сияқты, бірақ
Шығу мүмкін емес пе? Бұл
(Наофуми) Мен қолды ауыстыра аламын.
Денемді босатпайтын сияқтымын
Ағамның ойы қандай—
Мен мұнда қандай да бір күшті күш сезінемін.
Тіпті бағалау сиқырымен де, мен шынымен түсінбеймін.
Күрсін...
Сіз маған қызықты нәрсе көрсеттіңіз.
Сонымен, сіз сауыт сатып алғыңыз келе ме?
О
Қазір бұл аздап ұқсайды, солай емес пе?
А... сәлем
Бұл қанша тұрады?
Қосымша ретінде 120 күміс монета.
Сатып алу туралы не деуге болады?
​​Иә? Бұл дұрыс
Егер бұл жаңа зат болса, мен оны 100 күміс тиынға сатып алар едім.
Не болды?
Батыр есейген соң, ол енді қажет болмайды, солай ма?
Сондықтан мен оны сатсам, қанша тұратынын сұрадым.
(Ндул) Пфу… Өте тапқыр әдіс ойлап тапқан екенсің, иә?
Маған мынаны бер.
Мен сізге әрқашан қосымша ішкі киім беремін.
Олай болса, шайқасқа шығайық, батыр-сама.
Мықтырақ!
(Наофуми) Деңгейді көтеріңіз, шытырман оқиға ақыры басталды.
(Наофуми) Ах.
Керемет, сіз қалағаныңызша сіңіре аласыз.
Бұл аты аңызға айналған қарудың күші.
О
Мені тістегенде ауырмайтын себебі осы болса керек.
Жаңа қалқанға айналу үшін -
Мен оны көбірек соруым керек сияқты.
Мен көремін.
Айтпақшы, мына қызғылт сары шардан не қалды?
Ол сатылады ма?
Иә, бірақ бұл бір ғана мыс монета.
(Наофуми) Реннің жағдайына қарасақ, ол өте әлсіз құбыжық сияқты.
Біз көмектесе алмаймыз ба?
Бұл қалқан сіңіруі керек сома.
Қалғандары деңгей көтерілген сайын өзгеретін сияқты.
Бүгінгі күні осымен бітті, қару-жарақ дүкеніне тағы бір көз жүгіртейік.
Егер сіз менің жабдықты сатып алсаңыз, ертең осында бара аласыз.
Хаха... Бұл да рас.
Арулардың жабдықтары.
Әрине, жақсы нәрселермен қарулансаң, күшейесің.
Дұрыс па?
Бұл өте қымбат болатын сияқты, сондықтан мен оған қазір жеңілдік беремін.
Ей, сен қызық нәрселерді тастап кеткен батырсың.
80% жеңілдік
Идиот? 20% артық
(Наофуми) Күте тұрыңыз... ол көбейіп жатыр, солай ма? 80%.9%
Өнімдерге шынымен қарамасам да...
Сауда жасайтындарға екі есе баға жетерлік.
90% жеңілдік
20% арттыру
(Наофуми) Сондықтан оны көбейтпеңіз. 10% жеңілдік.
Бұл тегін, Ан-чан
Оны маған тегін беріңіз
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Мен өлсем бола ма?
Әкем: Барлығы қанша тұрады? 60% жеңілдік
Қосымша 480 күміс монета
Мен енді шыдай алмаймын
(Наофуми) Ендеше, 200 күміс монета ғана қалды.
Менікі, біз тағы да ымыраға келе аламыз ба?
Тұру және тұру шығындары қанша тұратынын білмеймін.
Жарайды, батыр-сама.
Мен күшті болған сайын, мен соғұрлым құбыжықтарды жеңген олжаларға айналамын.
Мен бұл туралы бірдеңе істей аламын.
(Наофуми) Уау, патша жолының дамуын шақыратын басқа әлем күткендей
Әй... Мен бұған көмектесе алмаймын.
​​Жарайды, қария, мен сұрадым.
Сізге көп рахмет
Мүлдем... Батыр-сама іскер.
Рахмет, Батыр-сама
Дұрыс, ақсақал
Бұл сынықтарды қайдан сатып алуға болады?
Құбыжық материалдарын жинайтын дүкен бар.
Көп нәрсе сол жерден сатып алынады.
Рахмет
Дәмді
Құлыпта ұсынылатын тағам да дәмді болды.
Ақыр соңында, бұл басқа әлемнен алынған Дайго дәмі сияқты.
Хехе... Ақырын ләззат алыңыз.
(Наофуми) Бұл біз бүгін шайқасқан шабындық, солай ма?
Иә, ертең біз бұл картадан асып кетеміз.
Бұл Лаффан ауылы.
Сол Рафан ауылының арғы жағында...
Жаңадан бастағандар үшін зындан бар.
Зынданда
Мен көп пайда күтпеймін.
Бұл батырдың деңгейін көтеруге қолайлы жер деп ойлаймын.
Мен көремін.
Бізде жаңа жабдықтар да бар.
Егер сізде батырдың қорғаныс күші болса, бұл оңай жеңіс болады.
Түсінемін, рахмет, бұл пайдалы болды.
Жоқ, айтпақшы, Батыр-сама.
Шарап ішпейсің бе?
Ах... мен көп ішпеймін...
Солай ма? Бұл өте дәмді.
Мен батырмен бірге ішкім келеді.
(Әйнектің соғу дыбысы)
(Наофуми) Ух... ол кенет жылтыр болып көріне бастады.
Бірақ...
Кешіріңіз, мен мұны жақсы білмеймін.
Иә, бұл ұят.
(Наофуми) Ах...хехе
Батырдан күткендей.
CRT шеберханасының жартылай жұмысшысы…
Бұл елде әйелдер басым.
Сондықтан әйел ұсынған сусыннан ешбір еркек бас тартпайды.
(Наофуми) Дұрыс, мен мұндай нәрсе туралы көп білмеймін.
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Ертеңгі жоспарларымызды талқылау пайдалы болды.
Мен бүгін кешке ерте демалуды ойлап жүрмін, бұл жақсы ма?
Иә
Мен аздап ішіп жатырмын.
Мен өзімді жалғыз сезінемін.
Ах... у... Менікі
Рахмет
Қалқан батыр мүлдем соғыса алмайды, бірақ менімен бірге келді.
Мен бір күні бүгін түннің орнын толтырамын.
Хехе... Жарайды.
Қайырлы түн, батыр-сама
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
(күміс монета дыбысы)
200 күміс монета қалды
Бір түнде 30 мыс тиын тұратын қонақүйдегі 2 бөлме
Тамақ 2 ас үшін 5 мыс тиын тұрады.
​​Тек 199 дана қалды.
Шетелдік туристік бағытқа барған жапондық сияқты сезім.
Уф... Бүгін көп нәрсе болды.
(Наофуми) Құбыжықты жеңу деген осындай ма деп ойлаймын.
Бүгін мен шар тәрізді бірдеңені ұшырып жатырмын.
Мен шынымен басқа әлемге келдім
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
(Мотоясу) Мен бүгін өз деңгейімді біршама көтердім.
Мен ертең де жеңілмеймін.
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Мотоясу мен Ицуки?
Мен қазірдің өзінде ұйықтауым керек пе? Ертең де ерте.
Уф!
Ал, тамақ жасап, кететін кез келді.
Иә?
Жоқ... жоқ!
Күміс монеталар мен шынжырлы пошта
Кездейсоқ киімдерімді бір жағдайға сақтап қойдым
Бұл шынымен жастық шабуылы ма?
Ал ол мақтаныш – шайқас мақтанышы, зорлық-зомбылық мақтанышы.
Менікі Бұл қиын, біздің ақшамыз бен жабдықтарымыз
Сіз әлі ұйықтап жатырсыз ба?
Оян мені, бұл қиын.
Балалар, сендер сарайдың рыцарлары болдыңдар, солай емес пе?
Бұл жақсы. Мені тыңда.
Бұл Қалқанның Батыры.
Иә, бірақ
(Рыцарь) Патша сізге келуге бұйрық берді.
Менімен бірге жүріңізші.
Иә?
Уау
Бұл ауырады
Бұл не нәрсе? Ах...
Менікі жақсы болды ма?
Ах!
Менікі ме?
Ха, патша, мен төсекте бар мүлкімнен айырылдым...
Қалқанымнан басқа барлық жабдықтарым ұрланды.
Өтінемін, қылмыскерді ұстаңыз...
Аузыңды жап! Гедо
Не айтып тұрсың?
(күрсіну)
Бейшара авантюрист Мин
Кешіріңіз, қайта куәлік бере аласыз ба?
Қалқан батыр мас...
Кенет ол бөлмеге кіріп, мені итеріп жіберді...
Иә!?
«Түн әлі біткен жоқ» деген сияқты сөздерді айту.
Олар киімімді күштеп жұлып алды.
Иә!?
(Есікті қағу)
Мен қашып үлгердім
Кездейсоқ бір қонақүйде тұрған Мотоясуға...
Мен көмек сұрадым.
Қарғыс атқыр...
Не... бұл не!?
(Мотоясу) Шахта таңға дейін күтеді...
Рыцарь шақырған дұрыс деп айтуым керек.
Мен сені жаңа ғана кесіп тастадым.
Бәрі жақсы, Буккирати
Кеше тамақты ішіп болған соң, бөлмемде ұйықтадым...
Дәлірек айтқанда, сол тізбекті пошта.
​​Сіз жастықты ұрлаушы болдыңыз ба?
Ха, жастықты тонаушы кім?
Мен бұл киімді кеше барда Минаны кездестіргенде кидім.
Бұл мен сыйлық ретінде алған нәрсем.
Ах...
Біздің елдегі ең тыйым салынған тыйым
Қалқан батыры
Қарсы көрсеткіштер?
Мелромаркта әйелдерге қарсы жыныстық зорлық-зомбылық әрекет жасалса да, өлім жазасына кесіледі.
Егер батыр болмасаң, бірден өлім жазасына кесіледі.
Орындау!?
Демек, сіз бұл түсінбеушілік деп айтасыз, солай ма?
Мен мұны істеген жоқпын
Егер сіз соншалықты көп айтқыңыз келсе, маған дәлелді көрсетіңіз ... дәлелді көрсетіңіз.
(Рыцарь) Қалқан батырдың бөлмесін тінту кезінде.
Төсекте осындай нәрсе бар.
Ха, жоқ!
Жануар
Бұл нақты дәлел.
(Наофуми) Неге!? Мен оянсам, ондай ештеңе жоқ.
Кешіріңіз
Мен біртүрлі нәрсе бола ма деп қорықтым...
Олар батыл болса, не істесе де кешірілуі мүмкін деп қателеседі.
Мен батыр болғаным үшін...
(Мотоясу) Сіз бұл басқа әлемнің басты кейіпкері емессіз.
Өз ұстанымыңызды біліңіз.
Гран Торино
Бұл тек қана достық теннис матчы.
Менікі... Менікі, неге олай істеп жатырсың?
Біз доспыз...
Фуфу (Наофуми) Ах...
Ха!
(Наофуми) Мен түсінемін. Менің досым болу дегеніміз...
Бұл жерде мені алдау үшін ашық өтірік.
Маған көрсеткен күлкілеріңіз бен мейірімділіктеріңіз
Сен мені алдадың.
Сіз мені басынан-ақ ұруды жоспарлаған едіңіз.
Қорқынышты Мотоясу-сама
Қылмыскерлер не дейді?
Әзілдеме!
Олар бәрібір менің ақшам мен құрал-жабдықтарымды қуды.
Менің ойымша, екеуің бір-біріңе көрсеттіңдер.
Бұл туралы ойланыңыз.
Менікі мені Батыр-сама деп атаса да.
Мен Мотоясуды оның атымен атаймын.
Егер бұл дәлел болмаса, онда не?
Өмірден өту қиын ғана емес, бірақ
Мен мұндай бос сөзді ғана айта алатыныма сене алар емеспін.
Меніңше, жанашырлыққа да орын жоқ.
(Асыл) Төртеуін бірден шақыру қате болды.
(Асыл) Мүлдем. Егер біз Қалқан батырын немесе басқаларды шақырмасақ.
(Асыл адам) Бірақ мен қалқанның бұлай ақымақ болатынын күтпедім.
Қалқан... Бұл тағы да қалқан ба?
Мен қалқанмын, сондықтан мен күшті емеспін, сондықтан мен аяғымды тептім.
Кішкене болса да артықшылыққа ие болуымыз үшін...
Мен істерді алға жылжытқым келді.
Олар лас, қорқақ, ең жаман адамдар.
Тіпті бұл елдегі адамдар да маған сенбейді.
Неліктен мұндай адамдарды қорғауымыз керек?
Жақсы, маған енді бәрібір.
Мені бастапқы әлеміме тез қайтарыңыз.
Содан кейін кез келген нәрсені, тіпті жаңа Қалқан Батырын шақырыңыз.
Басқа әлем? иә?
Неліктен басқа әлемге келдің?
Сіз өзіңізді осылай сезінуіңіз керек.
Жағдай нашарласа, қашасың ба? Ең жаманы сол
Сіз тіпті өз міндеттеріңізді орындауға тырыспайсыз.
Әй, үйге бар, үйге бар
Батырлардың досына айналдырылған зорлаушы бейбақ...
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Енді бастапқы әлеміңізге тез оралыңыз.
Хмм... Мен оны өз қалауым бойынша дереу елге қайтарғым келеді.
Нені жаңадан шақыруға болады?
Дәстүр бойынша бұл барлық Қасиетті Төрт Батыр өлгенде ғана болады.
(Цуки) Эх (Рен) Не?
Бұл өтірік
Бұлай үйге бара алмаймын дейсіз бе?
Немесе бізге жақындаған толқындардың бәрін тойтарсақ
Мен өзімнің бастапқы әлеміме ораламын деп үміттенемін.
(Мотоясу) Сонда менің ойымша, бұл жігітпен бірге күресу керек пе?
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
Олай болса, мен толқындарға қарсы бірдеңе істеймін.
Уау
Қозғалмаңыз
Жолдан кет!
(Рыцарлар) Уау (рыцарь) Бұл жігіт...
Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті
Толқын келгенше мені түрмеге қамап алғың келе ме?
Қамауға болмайды, келесі толқынға дейін мерзімін ұзарту жоқ.
Шірісең де, толқынға қарсы тұра алатын жалғыз батырсың.
Бірақ сенің күнәларың халыққа белгілі.
Бұл жаза
Бұдан былай біздің елде дұрыс өмір сүре аламын деп ойламаңыз.
Мен білемін.
(күміс монета дыбысы)
Бұл сіздің қалағаныңыз болды, солай ма?
Мен оны саған беремін.
Эй, күте тұр, сен.
Мен әлсізмін, уақытым қымбат.
(Наофуми) Мен батыр ретінде сенім, ақша, абырой мен абыройды осылай табамын.
Барлығын жоғалтты
Эй Қалқан Ан-чан
Мен ол қыз туралы естідім.
Бір рет ұруға рұқсат етіңіз.
Темеемок
Иә? Сіз...
Не, сен мені ұруың керек емес пе еді?
Жоқ, мен оны тоқтатамын.
Түсінемін, сен менің өмірімді сақтап қалдың.
Бір минут күтіңіз.
Осылай киінсең қорланасың. Тым болмаса қоштасуға болады.
Қанша?
Бұл сізге қажет емес
​​Бірақ, бұл қоймадан алынған 5 мыс монета ғана.
Түсіндім
Мен бір күні қайтып келемін
Өлме, Ан-Чан
Мейірімсіз дыбыстан оянып кеттім.
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Шыу!
Сол жақ қолыңдағы ырғақ артта қалып жатыр
Түні бойы күрескеннен кейін мен 2-деңгейге жеттім.
(Дүкенші) Иә, бұл зат...
1 мыс тиынға 2 дана ше?
(Авантюрист) Жарайды, сатып алыңыз.
Хехе... әр уақытта
Сізге көп рахмет
Ах... а...
Қош келдіңіз
Ах...
Сатып алыңыз.
(Дүкенші) Бұл шар ма?
Барлығы 20 дана бар.
Бір мыс тиын туралы не деуге болады?
(Наофуми) Жігітке 2 кесек 1 кесек болатынын бұрын айтпадың ба?
Жек көру? Солай емес пе?
Өйткені, біз де бизнеспен айналысамыз.
Мен көремін.
Ондай жағдайда бұл жігіт қымбатқа сата ала ма деп ойлаймын?
(Дүкенші) Хии (Наофуми) Өйткені, маған ұнайды.
(Дүкенші) О, жоқ!
Уф... Ой, тоқта...
Мен оны жоғары бағаға сатып алу керек деп айтпаймын.
Егер сіз оны нарықтық бағамен сатып алсаңыз, бұл жақсы.
Немесе сенің мені ұнатпайтын себебің де осы ма?
Мен... түсінемін.
Мен түсінемін, сондықтан қабыл алыңыз.
Келіссөздер аяқталды.
Маған дөрекі болмай, менің клиентім бола алсаң
Нарық бағасынан аздап шегеруге болады.
Уф, мен түсінемін.
Шынымды айтсам, бас тартқым келеді.
Тауар мен ақша сатып алуда күнә жоқ.
Сондай-ақ, кем дегенде мен туралы қауесетті таратыңыз.
Бос сөзбен ойнайтын саудагерлердің барлық денелерінде тіс ізі болады.
(Дүкенші) Айтпасаң да істеймін.
Біз сіздің тұрақты қамқорлығыңызды күтеміз.
Ах...
Бұл...
Басқаша айтқанда, оны пайдаланып, оны басқа қалқанға айналдырсаңыз да.
Бұл сіздің қабілеттеріңізді мұра ете алатыныңызды білдіре ме?
Жапырақ қалқаны
Бұл ойын сияқты.
Сапаны жақсарту?
О, бұл өте маңызды нәрсе.
Мұны қайдан табуға болады?
(Наофуми) Бұл қамалдан шыққаннан кейін бірден орман. Сіз білмейсіз бе?
(Дүкенші) Хмм... Мен ол жерден мұнша көп өнім аламын деп ойламадым.
Менің ойымша, сапасы сәл нашар.
(Наофумидің күрсінуі)
(Наофуми) Сол күннен бері мен не жесем де, дәмі жоқ.
Қалқан батыры
Мен сенің досың боламын.
(Ер) Иә, көп рахмет.
Олай болса, алдымен келісімшарт мәліметтерін тексеріп алайық.
Хи хи хи иә
(Наофуми) Ең алдымен, жұмыспен қамту түрі толығымен кесімді ақы жүйесі болып табылады.
Менің не айтқым келгенін түсіндіңіз бе?
(Еркек) Мен түсінбеймін. (Ерлердің күлкісі)
(Наофуми) Бұл сізге шытырман оқиғадан түскен табысты бөлудің бір жолы.
Түпнұсқасын аламын, сондықтан мен сізге кемінде 40% беремін.
Қалғандары өз қалауым бойынша таратылады.
Ештеңе етпесең, әрине үлес болмайды.
Бұл не?
Бұл сіз бәрін өзіңізге сақтай аласыз дегенді білдірмейді ме?
(Наофуми) Егер сіз жақсы жұмыс жасасаңыз, мен оны сізбен бөлісемін.
Мен белсенді болғанымды қалаймын
Ол ата-анасының үйіне оралды
(Еркек) Ендеше, дереу жабдық сатып алайық.
Жабдықты өз ақшаңызға сатып алыңыз
Мен сізге құрал-жабдық сатып алуға және сізді оқытуға міндетті емеспін.
(Ер) Иә? (Еркек) Жетеді.
Маған ақшаны тез беріңіз
Егер мен мұны басынан бастап айтсам, уақытымды босқа өткізбес едім.
Хехе, бұл не? Сіз өте адалсыз, солай емес пе?
Сәлем
Уау
Урааа
Бұл ауырады
Ақымақ
Қорғаныс күші болса да, шабуылдау күші жетпейді.
Мен құбыжықты жеңе алмаймын, өйткені менде жеткіліксіз.
Сіз тәжірибе ұпайларын ала алмайсыз, өйткені оны жеңе алмайсыз.
Мен ақша таба алмағандықтан, менің шабуыл күшім ешқашан өспейді.
Бұл жиіркенішті цикл.
Ақымақ
Сол жақ қолыңдағы ырғақ артта қалып жатыр
Сіз қиындыққа тап болған сияқтысыз.
Хи хи хи...
Жұмыс күші жеткіліксіз
Саған жақсы әңгімем бар.
Егер достарым көмектессе, мен уақытында келемін.
Достар? Жоқ, жоқ
Менің ұсынып отырғаным соншалықты ыңғайсыз алмастырғыш емес.
Сонда не?
Сізге қызық па?
Алыс болыңыз
Хехехе...
Маған ұнайтын көздерің бар.
Ол қауесеттерде айтылғандай адамға ұқсайды.
Менің кім екенімді білесің.
(Құл саудагері) Әрине, Қалқан батыры.
Егер сізді қызықтырса, бізге қосылыңыз.
Міне, осы
(Наофуми) Маған не ұсына аласыз?
Хехе, сен оны көрмейсің бе?
Бұл құл.
(Наофуми) Құл ма? (Құл саудагері) Иә.
Мен құл саудасымен айналысамын.
Неге мен құлды қалаймын?
Олар өтірік айтпайды...
Өйткені сіз ешқашан қожайыныңызға опасыздық жасай алмайсыз.
Құлды қатты қарғысқа ұшыратуға болады.
Мөрді пайдаланатын күшті қарғыс, сіздің өміріңізге шығын әкеледі.
Сонымен?
Кейбіреулерін көре аламын ба?
Жақсы тұтынушы болу үшін сізге қажет нәрсе бар сияқты.
​​Кейбір адамдар адам емес.
Ол тұлға ретінде жіктеледі.
(Наофуми) Толығырақ айтып беріңізші, мен бұл дүниемен таныс емеспін.
(Құл саудагері) Деми-адамдар адамдарға ұқсайды, бірақ
Дене мүшелері адамнан басқа нәсілдерге арналған жалпы термин.
Негізінен қызметшілер мен қол еңбегі үшін қолданылады
Beastman - күшті демиадамдық хайуандық деңгейі бар адамның аты.
Құмар ойнау, күзетшілер мен хайуандарды бір-біріне қарсы қою үшін қолданылады.
(Наофуми) Мен түсінемін. Сонымен санаттар бірдей ме?
(Құл саудагері) Иә, ал жарты адамдар...
Өйткені олар құбыжықтарға жақын деп есептеледі.
Адамзат үстемдігі бар бұл елде өмір қиын.
Сондықтан оларға құл ретінде қарайды.
(Рафталия жөтеледі)
(жөтел)
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory